В город ворвалась зима. Еще вчера ветер гонял по улицам опавшие листья, моросил холодный дождь. Сегодня же с утра все белым-бело. За ночь снежная туча щедро поделилась снегом, который теперь искрился и переливался в лучах яркого утреннего солнца. Лицо прохожих, одетых в теплые шубы и пуховики, были по-детски радостными. Ребятишки же не скрывали свой восторг и громко радовались долгожданному снегу. Возле школ развернулись настоящие снежные баталии. Многие школьники, да и некоторые учителя оказались обстреляны снежками. У всех в этот день было радостное, приподнятое настроение. Зима вступила в свои владения, подарив людям ощущение сказки, волшебства.

